Oh mon Dieu !
Feindre de tirer pour ajouter de l'effet à la balle
pour qu'elle flotte dans les airs et quand elle atterrit,
il tire à nouveau.
Un tel tir est vraiment un miracle !
Quel miracle ?
Dire une conclusion aussi bon marché,
comme prévu, Anri n'est qu'une personne ordinaire.
Mais ce geste de tout à l'heure pourrait vraiment être qualifié de super tir, non ?
Ça doit être un tir difficile à réaliser.
Ah oui ?
Faire de son propre but une cible mentale
et la compétence pour atteindre cette cible,
plus la situation sur le terrain et l'environnement de développement du joueur.
Ces diverses conditions se combinent dans la meilleure forme et le résultat affiché
dépassera la compréhension des gens ordinaires.
C'est ce qu'Anri appelle un miracle.
Dans cette sélection, il y a aussi une formule miracle.
Nagi, joli but.
On vient de revenir à égalité, continuez d'attaquer.
On a réussi, la première fois qu'on mène contre Rin.
Tant que je me bats avec Nagi,
on peut égaler la position de Rin.
Mais ça ne peut pas
faire de moi le numéro un mondial des attaquants.
Je veux battre Rin tout seul.
Vraiment incroyable.
La fête folle des monstres est sur le point de commencer.
Très bien, le pic d'excitation est sur le point de commencer.
Ma cognition spatiale
et les contrôles de Nagi ont prouvé les capacités des deux camps.
Si on les exécute parfaitement et avec précision, on peut battre Rin.
Mais ce tir de tout à l'heure a réussi
parce qu'il combinait de nombreuses techniques.
(Tir Direct, Puissance, Contrôle, Hauteur)
(Cognition Défensive, Précision de Tir)
Si tu veux battre Rin,
la condition principale est comme mentionné,
maîtriser la capacité à battre Rin
et l'utiliser pour se battre jusqu'au bout contre Rin.
La situation d'égalité actuelle
prouve que mes yeux
et mon cerveau évoluent au même niveau que Rin.
Tant qu'on est au même niveau,
on peut remporter la victoire avec nos compétences.
Mais qu'est-ce que ça signifie ?
Si je ne bats pas Rin tout seul,
alors je ne peux pas devenir le numéro un mondial des attaquants.
On ne peut pas être juste au même niveau.
Lire dans ses pensées et être plus rapide que lui.
Je dois maîtriser le futur sur le terrain plus vite que Rin.
Et maintenant ? On est revenus à égalité.
Le match ne va pas se terminer comme ça, non ?
Pas besoin de paroles en l'air.
À partir de maintenant, je vais dominer tout le terrain.
Si tu veux gagner, essaie de me suivre.
On dirait qu'il est en colère.
Rare de te voir aussi excité.
Très bien. Montre juste toutes tes capacités.
Fascine-moi.
La deuxième mi-temps commence.
Passe-moi !
Attends, il y a un gorille terrifiant devant.
Dégage du chemin !
Échec de la passe ? Je vais d'abord attraper cette balle.
Non. Je serai devant Barou...
Une balle à effet inversé qui revient devant Tokimitsu.
Si c'est comme ça, je devrais pouvoir la recevoir.
Charge d'épaule.
Ses muscles sont si forts.
Faire en sorte que Tokimitsu contrôle d'abord la balle
pour qu'il puisse se positionner librement.
Passer immédiatement la balle à ce moment-là.
Danger ! Plus rapide que ce que j'attendais.
Contrairement aux passes produites par Meguru Bachira,
c'est comme tester mes passes à haute pression.
Il n'y a qu'une seule option.
J'accepte le défi.
Contrôle de la poitrine en l'air.
Assez impressionnant, mais j'ai réussi à te rattraper.
Vraiment sournois. Déjà en position à ce moment-là.
Je ne peux que te faire la passe, c'est ça ? Rin Itoshi !
Nagi, bloque le chemin de tir de Rin.
J'y vais.
Devant le but, deux contre deux.
Tu veux tirer ou dribbler,
ou passer à Bachira ?
Tirer.
Non.
N'avance pas, il a juste levé la jambe.
Une feinte ?
Je ne me ferai plus piéger par le même truc.
Un tournant marseillais à un moment pareil ?
Comment c'est possible ?
Je m'en doutais depuis le début.
J'ai une longueur d'avance sur Rin.
Deux temps de retard.
Où est la balle ?
Tu me passes à un moment pareil ?
Quand a-t-il passé ? J'ai été découvert ?
C'est donc ça.
Ne pas prédire, mais tout contrôler.
C'est pour de vrai ?
Le physique de Tokimitsu,
le saut d'Aryu,
même mes prédictions,
tout est
sous le contrôle de Rin Itoshi.
C'est Rin qui attaque à pleine puissance.
Un football qui contrôle des marionnettes.
Espèce de personne ordinaire,
comment pourrais-tu me deviner ?
Rin est vraiment sadique.
C'est lui quand il déploie toute sa force,
contrôlant l'état de la balle sur tout le terrain sans discrimination.
Allez, tape-m'en cinq !
Tu ne veux pas me taper dans la main ?
Ne me touche pas, espèce de numéro deux ordinaire.
Maintenant que j'y pense, le premier match était pareil.
Le cœur de son style de jeu est le type
qui suit la façon de penser de l'adversaire,
puis le contrôle !
Jusqu'à présent, il ne pouvait l'utiliser qu'en montrant ses compétences personnelles.
Mais cette fois, il contrôle tout le terrain
sans discrimination.
De plus, après avoir compris les capacités de chacun,
il guide ensuite tout le monde pour maximiser ses capacités
et entraîne tout le monde
dans le match de haut niveau qu'il imagine.
Une méthode qui peut être déployée
en montrant les compétences de balle, l'œil tactique et la condition physique.
Donc Rin Itoshi est si incroyable.
Ma puissance peut-elle dévorer un génie comme ça ?
Les jeux simples seront lus par lui,
on ne peut donc que surpasser la vision qu'il a imaginée dans son esprit.
C'est vrai,
on ne peut créer que des tirs qui peuvent être compris mais pas suivis.
Même si c'est très difficile,
tant qu'on combine et maximise nos compétences...
Alors on a une chance de passer.
Ouais,
allons-y !
On ne peut que faire ça.
Si on n'y arrive toujours pas, alors...
Évaluer soigneusement, il ne doit y avoir ne serait-ce qu'une légère erreur.
Attirer l'émergence d'une réaction chimique pour une attaque totale.
La méthode défensive a changé ?
Rin prend l'initiative d'attaquer, Bachira l'assiste.
À quoi pense-t-il ? Je ne comprends pas du tout.
Maintenant, je compte sur toi, Jambes Super Rapides.
On ne peut qu'utiliser cette méthode ?
Râleur.
La meilleure façon est de percer verticalement, mais l'ennemi s'en méfiera.
Alors, je vais envoyer la balle loin et entrer dans la formation ennemie
aussi vite que possible !
Bien, Chigiri.
Détruis leur formation et finis-les directement.
Rin, ta capacité défensive est vraiment géniale.
Je devrais l'affronter en duel ?
Non, parce qu'il a couru ici,
ça veut dire qu'il y a une personne de moins à l'intérieur.
Entre, Nagi !
Une passe courbée très évidente.
Maintenant,
un duel à deux contre deux centré au milieu.
Tokimitsu qui perce
et Bachira qui attend la réaction de Nagi.
Perce son angle mort et cours vers l'extérieur !
Quand Bachira réagit, prépare-toi dans la direction opposée de son centre de gravité !
C'est ici ?
Ensuite, perce directement la formation adverse.
Croisement !
Très parfait.
Je suis dedans, maintenant je vais marquer un but.
Tu plaisantes ?
Pourquoi est-il ici ?
A-t-il remarqué ma pensée de derrière,
puis est immédiatement venu à ma place et a percé la défense ?
Que faire ? Attaquer ?
Je ne peux pas, il bloque mon chemin de tir.
Au moins, je dois sauver la balle.
Zut, je ne peux pas.
Ma condition physique ne peut pas le battre.
Dans son mode sérieux,
même notre réaction chimique parfaite
n'est qu'un spectacle de marionnettes dans son esprit.
J'ai gagné, Isagi.
C'est ma balle.
Barou ?
Un coéquipier vole la balle ?
Ce gamin...
C'est sérieux ?
Il a brisé la prédiction de Rin.
Barou a continué d'attendre
en silence patiemment,
puis a bondi depuis l'angle mort de sa proie
et a immédiatement satisfait sa faim dans ce moment de chasse !
Quel genre de football se joue ?
Je vois, voler la balle d'un coéquipier
ne faisait pas partie de son champ cognitif,
alors il n'a pas pu prédire le mouvement.
Pas étonnant que ça ait marché.
Le style de foot de Barou est le rôle de l'antagoniste sur ce terrain,
une situation différente qui ne peut pas être contrôlée...
par le calculateur Rin !
C'est le sens de l'existence du Roi Barou !
Pourquoi ? Contrôle-moi donc si t'es si fort,
Numéro Un aux Sous-Cils.
Pas assez, Isagi.
Je veux dévorer plus.
(Blue Lock)
Barou.
Le Roi Méchant.
Barou est quelqu'un qui insiste pour me dévorer.
Pour un génie comme Rin,
il est une figure différente qui ne peut pas être prédite.
Rin n'est expert qu'à prédire les mouvements raisonnables,
il ne pourra pas prédire
Barou le Roi Méchant
et son style de jeu égocentrique !
Je comprends maintenant.
J'ai juste besoin d'être quelqu'un d'imprévisible, c'est ça ?
Comme ça, je ne pourrai pas être contrôlé par Rin.
L'existence de Barou est comme un bug sur le terrain.
Il est la faille de Rin.
Le match devient plus difficile à prédire.
Qu'est-ce qu'il a ce Gorille ?
Maintenant la situation est devenue difficile, Rin.
J'ai corrigé, ça n'arrivera plus.
Je vais profiter de l'unicité de Barou
pour créer un jeu imprévisible !
Chigiri, tu veux essayer quelque chose de bien plus stimulant ?
Continue de poursuivre le porteur de balle avec tes jambes super rapides !
Ok, je vais faire paniquer le dribbleur.
Alors, je vais garder ce Monsieur Élégant.
Essaie de me passer, Génie !
Je comprends ! Tu dribbles par là, non ?
Isagi ?
Allez, profite du jeu...
Il ne vient pas ici ?
Il garde ses distances comme s'il se méfiait que je le passe.
Chigiri ?
Danger, si rapide !
Je vois. Tu laisses les Jambes Rapides voler la balle,
puis tu m'encadres pour un deux contre un, hein ?
Rin attend la balle en bonne position !
Non, Isagi va l'empêcher de recevoir la balle.
Je comprends maintenant.
Isagi utilise les jambes super rapides de Chigiri
pour me ralentir dans la prise de décision.
Avant, ils avaient toujours un temps de retard sur Rin en le défendant.
Maintenant, ils ont enfin rattrapé.
Si c'est le cas, je ne peux compter que sur moi-même pour les passer !
C'est la première fois qu'on s'affronte, n'est-ce pas, Bachira ?
C'est vrai. S'il te plaît, ne sois pas trop dur avec moi.
Ma technique de dribble contre les jambes super rapides de Chigiri !
En effet, c'est vraiment rapide.
Avec juste un léger changement, je serai rattrapé par lui.
Alors, approche-toi et regarde ici !
Devine dans quelle direction je vais aller !
J'ai réussi à le passer par le côté ! Je vais passer à...
Isagi ? Il ne défend pas sur Rin ?
Se pourrait-il qu'il attende que je tombe dans un piège ?
Danger, je suis encerclé !
Non, entre les deux...
Là !
J'ai réussi à passer !
Bien !
Maintenant !
Achève-le, Barou !
Je l'ai.
Je me suis fait avoir ! En fait, c'était Barou qui allait voler cette balle !
Isagi s'est utilisé comme appât
pour créer une opportunité pour Barou de voler la balle !
Non, arrêtez vite !
Allez ! Passe-le, puis marque !
Écarte-toi, Muscle Obstacle !
Un mouvement de feinte de frappe ?
C'est la façon de maximiser l'unicité de Barou !
Ne t'attends pas à me passer !
Rin ?
Rin !
Balle hors de la ligne, touche pour l'équipe blanche.
Zut !
Non, il ne l'a pas prédit.
Il essayait juste de répondre à la situation.
Rin se tenait déjà dans une position qui lui permettait
de répondre à l'incontrôlable Barou.
Moi et Rin, si on fait un mauvais pas,
l'adversaire arrivera à marquer.
Pour éviter ça, on essaie de prédire les mouvements de l'autre.
Cependant, pour Rin, Barou est
un joueur imprévisible.
Voyons voir, moi qui peux maximiser l'unicité de Barou
ou Rin qui peux minimiser la puissance destructrice de Barou !
La personne qui peut contrôler Barou et tout ce terrain
sera celle qui gagnera ce match.
Incroyable !
À un très haut niveau,
ils lisent mutuellement leurs mouvements de façon très intense.
Maintenant, sur ce terrain...
il y a deux "monstres" !
Le match de football dont je rêve...
est juste devant mes yeux !
Enfin, mon rêve de jouer au football avec des monstres...
est sur le point de se réaliser !
Hein ?
Quoi ?
Pourquoi ? Même si je suis là.
J'ai tellement essayé de ne plus jamais être seul.
Pourtant, dans le monde de ces deux-là,
je n'existe pas.
Pourquoi ?
Ils jouent au football sans moi.
Ne me laisse pas !
Pour moi, vous êtes des "monstres".
Mais pour vous, que suis-je ?
Celui qui est mis à l'épreuve, c'est moi.
Balle sortie, balle à l'équipe rouge. Le jeu reprend.
Bien, Chigiri !
Désolé, à l'origine je voulais te faire la passe.
Non, c'est moi qui devrais m'excuser auprès de toi.
Si on était plus rapides, on aurait pu voler la balle.
Tu vas bien, hein ?
Ton genou...
Non, mon endurance est insuffisante.
Ne t'inquiète pas pour moi.
Si tu oses perdre contre Rin, je te tue.
D'accord. Alors toi aussi, tu dois courir
jusqu'à la mort.
Pas besoin de me le dire. Je le sais depuis le début !
Je peux rivaliser avec Rin
parce que Chigiri m'aide à l'intercepter.
Mais il ne peut pas continuer à bouger à cette vitesse éternellement.
Plus précisément, pas seulement Chigiri,
tous les joueurs, moi y compris,
notre endurance s'épuise rapidement.
Tout le monde maintient une performance très élevée.
Si la condition baisse un peu maintenant,
ça affectera immédiatement la qualité des passes et des mouvements.
Celui qui maîtrise ce petit changement
pourra contrôler le résultat final du match.
Rin, je te la rends.
Encore à moi ?
Quel genre de style d'attaque est-ce là ?
Zut, ils continuent de pousser vers l'avant.
C'est une stratégie qui n'a pas été utilisée jusqu'à présent.
Continue à faire avancer la balle avant que Chigiri ne la vole
et je prendrai la décision.
Mais il n'y a rien d'unique dans les passes de Rin.
Non, ce n'est pas ça !
La seule personne qui peut faire une percée au centre est
- celle qui reste forte jusqu'au bout.
- Arrête !
- Répondant aux passes de Rin et continuant à courir.
- Barou, bloque-le vite !
Le Monstre Musclé, celui qui a une endurance illimitée !
Tokimitsu, il n'est pas seulement fait de muscles finalement.
Il arrive.
Passe devant le but.
N'espère pas !
Attendez un instant !
Saisir par derrière et un tacle intentionnel.
Shouei Barou et Hyoma Chigiri, les deux joueurs reçoivent
un carton jaune en guise d'avertissement.
C'était clairement un contact physique régulier !
J'ai seulement touché la balle !
Vous pouvez voir clairement ? Mauvaise VAR !
Rin, désolé, j'ai seulement obtenu un coup franc.
Zut, la réaction chimique entre Tokimitsu et Rin.
Si j'avais pu deviner plus vite que Rin,
j'aurais pu l'empêcher dès le début.
Mais on n'a pas encore concédé de but tous les deux.
Ce coup franc, n'espère pas qu'il réussisse.
Cette distance est très dangereuse.
C'est complètement dans la zone de tir de Rin.
Un peu plus par ici.
Deux personnes forment un mur ?
Va-t-il tirer directement
ou faire une passe ?
Rin a ces deux options.
Pendant ce temps, s'il tire, je ferai partie du mur.
S'il passe, je volerai la balle dans une zone peu fréquentée.
Mais si je saute, je n'aurai pas le temps de voler la balle.
Donc je dois réagir quand il lève la jambe.
Va-t-il tirer ou passer ? Lequel ?
Une balle à effet vertical qui a volé au-dessus de ma tête et est tombée derrière !
J'ai été dupé !
Il ne m'a laissé aucun temps pour réagir,
un coup franc à grande vitesse qui est passé juste à côté de ma tête.
Tu as hésité si j'allais tirer ou passer, hein ?
Quelle méthode d'analyse absurde.
Dans une situation pareille, comment pourrais-tu n'en choisir qu'une ?
"C'est moi qui tire et qui marque."
Il n'y a que cette seule réponse depuis le début.
Ah oui.
Rin comme Isagi,
ils jouent toujours de façon à pouvoir tirer eux-mêmes
et pour l'individualisme.
Pendant ce temps,
moi, pour quoi je joue au football ?
Pour trouver le vrai "monstre" ?
Parce que je veux avoir un ami ?
Je ne peux pas.
Avec des raisons comme ça,
comment pourrais-je les rattraper ?
Quel est le sens
de mon individualisme ?
(Épisode 21 : Sans Moi)
Scène bonus de Blue Lock !
(#21 L'autre équipe de trois, deuxième partie)
Nous devons choisir les membres de l'équipe avec sagesse.
(Ikki Niko)
Choisir des coéquipiers qui n'ont pas de compétences que j'ai
est la meilleure décision.
Une personne utile.
(Zantetsu Tsurugi)
C'est une personne très rapide, mais sa capacité de réflexion est très mauvaise.
Zantetsu, as-tu décidé avec qui former une équipe ?
J'attends Nagi et Reo.
Peut-être que cette personne fera l'affaire.
Ils sont peut-être déjà à l'étape suivante tous les deux.
Donc il y avait une possibilité comme ça.
On n'y peut rien, on doit juste recommencer à zéro.
Il n'a pas dû s'attendre à une situation pareille.
Alors, tu veux former une équipe avec moi ?
Si je forme une équipe avec toi, quelle est la "perte" pour moi ?
Tu veux dire "bénéfice" ?
Oui.
Je sais mieux comment utiliser ton talent que quiconque.
(La Personne à Frange)
(Donnant des Instructions)
(Je Suis Très Actif)
(En Mission) Avance, Zantetsu !
(Le Footballeur Qui Gagne Toujours) Je suis quelqu'un qui n'échoue jamais.
Personne ne sait que je suis stupide, génial !
Très bien, il y a un dicton : "L'ami d'hier est l'ami d'aujourd'hui."
Le bon dicton c'était "l'ennemi d'hier".
Il est vraiment stupide.
Alors, qui veux-tu choisir pour la personne restante ?
La personne restante...
(Zantetsu, Niko, forment une équipe)
Trouvons juste quelqu'un avec qui on peut communiquer facilement.